## UtcToLocalDate

Преобразует дату из _Всемирного координированного времени_ в местное время.  
Если в качестве аргумента передается null или пустая строка, функция возвращает пустую строку.

_Синтаксис:_  
      **UtcToLocalDate (<date>)**

_Аргументы:_  
      _<date> (обязательный)_  
      Тип: **Дата**. Исходная дата. Вместо объекта типа Дата аргументом может быть значение null или пустая строка.

_Возвращаемое значение:_  
      Тип: **Строка**. Строка, содержащая исходную дату. Результат действия функции.

_Пример:_  
      _A1 = Date( '26.12.2011 10:45' );  
      A2 = UtcToLocalDate (A1);  
      alert (A2); // возвращает строку '26.12.2011 13:45:00' (для часового пояса Москвы)_

---

